matrix_traverse.py<br>
Необходимо реализовать Python-библиотеку, которая осуществляет получение квадратной матрицы (NxN) с удалённого сервера и возвращает её пользователю в виде List[int]. Этот список должен содержать результат обхода полученной матрицы по спирали: против часовой стрелки, начиная с левого верхнего угла (см. test case ниже).

Пример исходной матрицы:<br>
<pre>
+-----+-----+-----+-----+
|  10 |  20 |  30 |  40 |
+-----+-----+-----+-----+
|  50 |  60 |  70 |  80 |
+-----+-----+-----+-----+
|  90 | 100 | 110 | 120 |
+-----+-----+-----+-----+
| 130 | 140 | 150 | 160 |
+-----+-----+-----+-----+
</pre>

Матрица гарантированно содержит целые неотрицательные числа. Форматирование границ иными символами не предполагается.<br>

Требования к выполнению и оформлению<br>
Библиотека содержит функцию со следующим интерфейсом:<br>

<pre>
async def get_matrix(url: str) -> List[int]:
    ...
</pre>
Функция единственным аргументом получает URL для загрузки матрицы с сервера по протоколу HTTP(S).<br>
Функция возвращает список, содержащий результат обхода полученной матрицы по спирали: против часовой стрелки, начиная с левого верхнего угла.<br>
Взаимодействие с сервером должно быть реализовано асинхронно - посредством aiohttp, httpx или другого компонента на asyncio.<br>
Библиотека должна корректно обрабатывать ошибки сервера и сетевые ошибки (5xx, Connection Timeout, Connection Refused, ...).<br>
В дальнейшем размерность матрицы может быть изменена с сохранением форматирования. Библиотека должна сохранить свою работоспособность на квадратных матрицах другой размерности.<br>

Решение задачи необходимо разместить на одном из публичных git-хостингов (GitHub, GitLab, Bitbucket). Можно также выслать решение в виде архива (zip, tar). Загружать библиотеку в PyPi или другие репозитории не требуется.<br>

Проверка решения:<br>
Для самостоятельной проверки можно использовать следующий test case:<br>
<pre>
SOURCE_URL = 'https://raw.githubusercontent.com/avito-tech/python-trainee-assignment/main/matrix.txt'
TRAVERSAL = [
    10, 50, 90, 130,
    140, 150, 160, 120,
    80, 40, 30, 20,
    60, 100, 110, 70,
]
</pre>

<pre>
def test_get_matrix():
    assert asyncio.run(get_matrix(SOURCE_URL)) == TRAVERSAL
</pre>
